Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_sector_ddantumbra.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT"]/destroyed/text
ja: やったわね！父にかけて、本当にやったのね！姉さんがあなたをここに連れてきたのも不思議じゃないわ……あなたは素晴らしい！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="1"]/text
ja: 勝利を視覚化する――苦労して勝ち取り、さらに熱烈に歓迎される勝利を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_DDTHESHADEFORMS" and @lvl="0"]/text
ja: 勝利を視覚化する――苦労して勝ち取り、さらに熱烈に歓迎される勝利を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT_WIN"]/text
ja: 時間と空間を操る力……時間は短いけど、姉さんの器なら大天使の力を利用できるはず――自分を治すためには、ありったけの力が必要なの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT_WIN"]/choice/text
ja: 力を視覚化する――危機の時に必要なもの、たとえそれがしばしば危機の原因であっても。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT_WIN"]/choice/event/text
ja: そう、そんな感じ！今の状況では、彼女にできることは限られているけど……でも、少なくとも少し時間を戻して、あなたの船の完全性を取り戻すには十分なはず。それに、これを使えば他の大天使の場所も特定できるはず――父は、これからの旅で得られる限りの利点が必要だと知っているわ……そういえば！そろそろ出発の時間かしら？何もかもが、ええと……霧がかかっているのは分かっているから、私が全力で案内するわ。でも……あなたならできるって信じてる！さっき証明してくれたじゃない！だから、ええと……一緒にやりましょう、いい？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT_WIN"]/choice/event/choice/text
ja: 旅を視覚化する――希望と争いの瞬間に満ちた、これから待ち受ける旅を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT_WIN_DEATH"]/text
ja: 姉さんの器のことは、あまり心配しないで。大天使を倒すたびに、自分を治すのに十分な余剰エネルギーがあるはずだから。ええと、力の話だけど！時間と空間の完全な支配……時間は短いけど、姉さんの器なら今ならそれを使いこなせるはずよ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT_WIN_DEATH"]/crewMember
ja: シェイド

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT_WIN_DEATH"]/choice/text
ja: 力を視覚化する――危機の時に必要なもの、たとえそれがしばしば危機の原因であっても。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT_WIN_DEATH"]/choice/event/text
ja: そう、そんな感じ！今の状況では、彼女にできることは限られているけど……でも、少なくとも少し時間を戻して、あなたの船の完全性を取り戻すには十分なはず。それに、これを使えば他の大天使の場所も特定できるはず――父は、これからの旅で得られる限りの利点が必要だと知っているわ……そういえば！そろそろ出発の時間かしら？何もかもが、ええと……霧がかかっているのは分かっているから、私が全力で案内するわ。でも……あなたならできるって信じてる！さっき証明してくれたじゃない！だから、ええと……一緒にやりましょう、いい？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER_FIGHT_WIN_DEATH"]/choice/event/choice/text
ja: 旅を視覚化する――希望と争いの瞬間に満ちた、これから待ち受ける旅を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER"]/text
ja: 待って――何かを感じる。あれは…… ……今すぐそこから離れるべきだと思う！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER"]/choice/text
ja: 友好的なジェスチャーを視覚化する――歓迎されるが、影響を残すには遅すぎる。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER"]/choice/event/text
ja: ああ、父よ……ここにいるのね？ゲートキーパー？もう見つかってしまったのなら、逃げても無駄だと思う……私……私、ええと……どうやって助ければいいのか分からない……

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER"]/choice/event/choice/text
ja: 希望を視覚化する――何にも屈しない希望を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER"]/choice/event/choice/event/text
ja: ……本当に？あなたなら大丈夫？私……まあ、分かったわ！少なくとも……私、ええと、その力について詳しく説明してみるわ。 大天使プロトコル：ゲートキーパー……そのライトボーンの取り巻きと主要システムは、どちらも時間の操作に依存している――フォーカス兵器が連鎖し、あなたの船を破壊し始めるまで、あなたを十分に減速させようとするでしょう。もし何かを防げるなら、それであるべき――あの兵器を連続して連鎖させないで！ しかし、大天使について注意すべきことが二つある……まず、彼らの水晶の装甲――もしそれを速く壊しすぎると、彼らに奴隷にされたシャドウに群がられるだけよ。小規模な軍隊と戦う手段がない限り、攻撃は戦術的に。次に、偽りの輝きのすべてのメンバーに当てはまること――一度に数人で乗り込むのは安全ではない。彼らのあの……奇妙で、幽玄な輝きは、同じ部屋にいると急速に不安定になるの。 まあ、私が共有できるのはこれくらい――あなたを信じているわ！私のために、奴らを地獄に送ってちょうだい！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER"]/choice/event/choice/event/triggeredEvent/triggeredEventBox/tooltip
ja: 大天使は神聖な防御エネルギーをチャネリングしている――強力なエネルギーシールドで自身を守るまで、これだけの時間がある。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_THEGATEKEEPER"]/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/text
ja: まあ、姉さんが見たところから判断すると――少なくとも、あなたには能力があるわ！ええと……自分を過小評価しないで。彼女のために、ここまで遠くから旅してきたんだから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/text
ja: 兄弟姉妹を視覚化する――信頼でき、思いやりがあり、いつもそばにいる存在を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/text
ja: 私の姉さん？今は少し休眠状態だけど……彼女はまだ自分の器を通して物事を感じることができるの――私が彼女を通してあなたを感じるのと同じように、ね。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/text
ja: 影を視覚化する――常に存在し、常に暗く、永遠に光から逃れる存在を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/text
ja: そう、彼女の器！しばらくあなたのそばにいたわ――姉さんを運んでいるの。私たちは、ええと……自分たちを運べないから……普通はみんな一つ持っているんだけど……父は私を近くに置くのを好むの。正直、なぜか、あるいは、ええと……どうやってここに来たのか……あるいは「ここ」がどこなのか……思い出せないの。 ……本当は、今……少し怖いの。こんな風に記憶を失ったり、姉さんの感覚に頼ったりする必要は今までなかった。それに、姉さん……ライトボーン、彼らは……

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 光を視覚化する――常に歓迎され、常に明るく、永遠に影を寄せ付けない光を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: いえ、それは違うわ。ライトボーンに歓迎されるようなものは何もない……まあ、少なくとも今のところ、彼らの大部分はね――それに、シャドウがここで悪者なわけでもないの！姉さんは私よりそのことについてずっと詳しいけど、要するに……彼らは、なんていうか、暴君みたいなもの？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 反乱軍を視覚化する――具現化した暴政を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: た、多分、姉さんがその件について小耳に挟んだことに基づくとね。でも、それは、なんていうか、超宇宙ファシズムというよりは、ええと……盲目さに関係しているの。あなたが今感じている、この無意味な虚無――それはあなた自身にだけ課せられたものではなく、この現実全体に課せられたものなの。ライトボーンは……彼らは父に何かを求めた。その代償として、彼らはすべてを――すべてを、ただし彼への、神性への信頼以外は――誓って捨て去るよう求められた。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 父を視覚化する――不満をすぐに示す、恐ろしい人物を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ええ、それが彼……あなたたち二人は会ったことがあるわよね？姉さんがここにいるなら会ったはず……まあ、いずれにせよ、ライトボーンは彼の取引を受け入れた。彼らは彼が求めたすべてを、そしてそれ以上を誓って捨て去った――すべてはシャドウとの平和のために。父に、彼らは共通の指導者を要求した……両者を牽制し、彼らの共存を保証できる誰かを。そして……彼は姉さんを送った。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 光を視覚化する――恐れるに値するが、逆説的に平和を求める光を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: そうね、ええと……両者はいつも戦争していたけど、一部のライトボーンは他の者たちほど熱心ではなかった。特に四人が父に謁見を求め、この現実の運命を決定づけた……そして、彼らはもういないけど、父は姉さんの監督業務を助けるために、彼らに似せて四つの下級神格を創造したの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 神性を視覚化する――全知であり、それゆえに、おそらくあなたをも視覚化している神性を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 大天使プロトコルと名付けられたこれらの下級神格は、ライトボーンがなったすべてのものを体現するために形成された。壮大で、神聖な力を与えられ……そして盲目。 大天使プロトコル：ゲートキーパー - 時間と空間の両方を操る力を与えられた存在。何よりもまず守護者――マルチバースからの侵入を防ぐためのもの。 大天使プロトコル：グレイブディガー - 死を操る力と、エネルギーを回復する能力を与えられた存在。ライトボーンが新たに灰色になった存在の中で燃え尽き始めた場合のエントロピーに対する安全装置。 大天使プロトコル：ゴッドコア - 神聖な炎を操る力を与えられた存在……主に破壊の武器。その主な目的は、シャドウが不満を示した場合に彼らに対して使用されることだった。 そして、最後に……大天使プロトコル：ジェネシス。姉さん以外で、最も偉大な力と最も偉大な栄誉の両方を与えられた――言葉の真の意味で、すべてを……操る力。それは他のどんなものよりも偉大なゲートウェイだった――何でも、どこへでも動かすことができた。世界、銀河、現実の間――クラスター間でさえも！父はこれに特に愛着を持っており、物事をあちこちに動かす便利な方法だと考えていた……たとえそれがしばしば気まぐれであっても。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 創世を視覚化する――すべての創造を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ジェネシスの上でさえ……姉さんがいた！真の監督者として、彼女は大天使を支配する力を持っていた――ライトボーンとシャドウを終わりのない、無感覚な至福の状態に保つための集合的な力。それと……父に求められたものを集めること。彼は主にシャドウを求めた――何のためにかは、彼女も知らなかったけど。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 過去を視覚化する――二度と訪れることのない過去を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 今から話すわ！ほら、姉さんはちょっと……執着しているの。私やもう一人の姉さんよりもずっと……彼女は母にまた会いたいと願っている。父はそれが決して起こらないと明言している――百万年、十億年、いや一兆年経っても――でも彼女はその件について希望を捨てたことがないの。 そして、ある日……父が見ていない時に、彼女はジェネシスを操ろうとした。彼女の考えでは、すべてを操る力は、父にさえ逆らう力――母を連れ戻す力だった。そして、もしかしたら彼女は正しかったのかもしれないけど……彼女は見るべきものへの準備ができていなかった。ジェネシスが見るべきものへの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 間違いを視覚化する――先見の明も後知恵も効かない間違いを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ジェネシスは母とのつながり、そのリンクを築いた――そして、大混乱が起こったわけでも、何か他の大災害が起こったわけでもなく……むしろ、小さな鏡の姿だった。その鏡の中で、姉さんは自分自身を見た――他人が彼女を、父の刃として認識していた姿ではなく……彼女がなれなかった小さな女の子として。いわば、彼女のインナーチャイルド……あるいは、少なくとも彼女はそう合理化した。私はあまり確信はないけど、ええと……それはどっちにしろ重要じゃないわ。 重要だったのは……ジェネシスだった。その奇妙な鏡の中で、その多くの大きな目は何かを見ることもできた――それが一体何だったのかは、姉さんでさえ謎のままだけど……何を見たにせよ、それはその内部で何かを変えるのに十分だった。それは自らの意思で行動し、次元間の接続を断ち切り、鏡をすぐに運び去った――しかし、その時までに、損害はすでに出ていた。ジェネシスの中心は今や、幽玄な、多色の輝きを放っていた……ライトボーンが誓って捨て去ったどんなものよりも美しい色の連続。そして、それが大天使を壊した。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 壊れた時計を視覚化する――日に二度は正しいが、それでも間違っている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: それは誓った神性以外、何も知らなかった――それが生まれた神性そのもの。それでも……すべてを操る力を持っていながら、今やその内部から放たれる輝かしい輝きを理解し始めることはできなかった。真の神性の味――色、感情、思考……創造される前に誓って捨て去られ、それ以来遠ざけられてきたもの。ジェネシスは今、それをすべて感じた……そして、ええと……もっと欲しくなった。 姉さんはその新たに生まれた策略を止め、大天使を無感覚な状態に戻そうと考えた……しかし、それは彼女に抵抗した。それは同胞――ゲートキーパー、グレイブディガー、そしてゴッドコア――を啓蒙しようとし、彼らの神聖な力を合わせ……彼らは姉さんから力を奪った。彼女はもはや彼らの監督者ではなく、今や大天使が実権を握っていた。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 王殺しを視覚化する――一人の暴君の死と、もう一人の暴君の誕生を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ちょっと！私の姉さんは暴君じゃないわ！ライトボーンはこれを望んだんだから――彼女はただ彼らが望むことをしていただけ。それでも……大天使は彼女を破壊し、自分たちで新しい意味を探すのが適切だと考えた。あなたの現実に逃げることは、一瞬でも粉々にされるのを避けるために彼女ができるすべてだった――でも、あなたがそこにいてくれて幸運だったわ！大天使の手下たちが追いかけてきていたし、それに……

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 手下を視覚化する――大きな機械の小さな歯車でありながら、自分をさらに大きいと思っている存在を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: まあ、結局のところ……この新たな輝きが大天使にどんな影響を与えたにせよ、それは他の、下級のライトボーンにも適用されるの。姉さんはその陶酔させる魅力に屈した者たちを、彼らの異世界的な、幽玄な輝きのほとんど感染性の性質にちなんで、偽りの輝きと呼んでいる。一部のライトボーンはそれに抵抗し、無感覚な誓いを守るけど……ほとんどは型を破り、大天使の「真の」神性を求める探求に参加したがっているように見えるわ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 計画を視覚化する――密接に従われるが、最も都合の良い時にはすぐに放棄される計画を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 大天使は、ええと……何か企んでいるのは確かよ。何をかは分からないし、姉さんは今ほとんど意識もないけど……私に関係していると思うの。私がどこにいようと……このすべてが起こる前、私はここにはいなかった。あまり覚えていないけど……少なくとも、それだけは確信している。 姉さんが動けず、大天使が陰謀を企て、私がここで暗闇に迷っている……あなた以外に頼れる人はいないと思う。父自身も介入をためらっているようだし……なぜかは分からない、このすべてが彼が大好きな「予言」を危うくする恐れがあるのに……でも、それは、いずれにせよ、私たちはここで孤立しているということよ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 英雄を視覚化する――善なるすべての名の下に、盲目的に闇へと冒険する英雄を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: あら、ええと……なんて、ええと……感動的な？もちろん感謝しているわ、ただ……これは簡単じゃないのよ、分かる？姉さんは疲れ果てているから、あなたを戻す手段もないし……選択肢はほとんどないみたいね。まあ、もしやるなら、少なくともこれからの道に備えさせるわ！ほとんどのライトボーンは離反したけど、まだ誓いに忠実な者もいる。姉さんの器を通して、一人をあなたの元へ導けるけど……一度以上できるとは約束できない――私たちはすでに二人とも限界だから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 真実を視覚化する――最初に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ja: カレンダーを視覚化する――二番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 言葉を視覚化する――三番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[4]/text
ja: 価値観を視覚化する――四番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[4]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[5]/text
ja: 規則を視覚化する――五番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[5]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/text
ja: 意味を視覚化する――六番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[6]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[7]/text
ja: 尊厳を視覚化する――七番目に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA_LOREDROP"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[7]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/text
ja: 突然、あなたの船はワームホールの反対側から放出される――しかし、勢いを完全に失うわけではない。あなたの船は soaringを続け、そうするうちに……すべてがぼやけ始める。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/text
ja: 握りしめ、首を振る。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/text
ja: 君は……シェイドを握りしめ始めていることに気づく。何か掴むものを探して駆け寄った時、一番近くにあったものに違いない。その奇妙な金属の表面を握っていると、手が痺れてくるような感じがする……

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/text
ja: シェイドから手を引き剥がす。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/text
ja: 引き剥がしても、手はさらに痺れていくばかりだ。実際、何もかもが……霧がかかってくる。視覚、触覚、嗅覚――思考能力さえも薄れていく。絶望的なよろめきと共に、君は不器用に地面に倒れ込む。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 何が……起こっているの……？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: すべての感覚が消える前に最後に見たのは、シェイド――これまでと変わらず静かに、君を見下ろしている。そして、すべてが……暗く……なり……

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ……もしもし？聞こえる？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 私……あなたの姿は見えないし、ええと……声も聞こえないけど……でも、あなたの存在は感じるわ！そこにいるのよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: もし聞こえるなら、ええと……形を思い浮かべてみて。物体、物理的なもの――ライトボーンがここに残したものは、それだけだと思うわ……

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 叫び、苦しみ、 tormentedな魂を視覚化する――失われたすべてを内包するものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: まあ、大変――分かったわ！まあ、少なくとも私の声は聞こえるのね、でも……少しリラックスしてほしいの。私……自分でも怖いの。自分がどこにいるのか分からないし……私……あなたもよく知らないわよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 濁った湖を視覚化する――その中身は、それ自身にとっても、見る者にとっても謎。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 澄み切った湖を視覚化する――その中身は完全に見え、すでに見られている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: あら、まあ……それは安心ね！それなら、あなたは私より詳しいかもしれないけど……とにかく、私も精一杯手伝うわ！私たちは、ええと……素晴らしいチームになるわ！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/text
ja: チームを視覚化する――すべての終わりまで、共に。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/text
ja: まあ、もしやるなら、少なくともこれからの道に備えさせるわ！ほとんどのライトボーンは離反したけど、まだ誓いに忠実な者もいる。姉さんの器を通して、一人をあなたの元へ導けるけど……一度以上できるとは約束できない――私たちはすでに二人とも限界だから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 真実を視覚化する――最初に誓って捨て去られたものを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="START_DDANTUMBRA"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[2]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: よし、これで大丈夫！出発する前に、装備を整理しておくことをお勧めするわ。偽りの輝きの信者たち――大天使は言うまでもなく――が待っているし、彼らの武器は、ええと……控えめに言っても deadlyよ。準備万端が一番よね？
